Wrzucona jest wersja próbująca dać na tło nasz obrazek, nie ten AGH bo z tamtym jest ten sam problem, więc to nie zależy od źródłowego pliku raczej tylko nw, od czegoś innego. ~Zuzka

Wrzucilam wersje ze zrobionym przezemnie tlem, bo nie moge juz z tym ROMem. Tam mam tylko pogladowo obrazki z przyciskami i przeszkoda bo do tego raczej oddzielne moduly trzeba walnac. I kurwa Hubert. ODCZYTUJ MESSA! ~Update Zuzka 13.08

Udalo mi sie wrzucic przeszkode do oddzielnego modulu i niby ze stanami ruchu tez ale jeszcze nie zalaczalam przyciskow tych na planszy wiec jeszcze nie testowalam czy on sie faktycznie ruszy (ten klocek na rozowo). Wazne ze nadal symulacja dziala. I BOZE HUBERTTT CZEMU NIC SIE NIE ODZYWASZ, bo ja nw czy ty robisz cos czy co. Zeby sie nie skonczylo ze bedziemy robic te same rzeczy albo wg ze soba sprzeczne. PROSZE WEZ SIE WRESZCIE ZE MNA SKONTAKTUJ! ~Update Zuzka 15.08

Nie udaje mi sie sprawdzic czy to z githuba kod do klawiatury dziala bo nw czm nawet mi plytki nie widzi, wiec plis sprawdz to. Dodalam na razie rysunek postaci w draw_bg tylko tak podladowo, to pojdzie do oddzielnego modulu. Na razie narysowalam go tylko w spoczynku, i zwroconego w prawo, ale dorysuje tez w ruchu. I stary, to juz sie niepowazne robi z tym ze ani sie nic nie odzywasz ani nic nie dodajesz na repo. Jezeli cos sie dzieje u cb ze nie jestes w stanie nad tym pracowac to mi chociaz to powiedz, bo tak to nw co ja mam robic. I przypominam ze mamy niewiele wiecej niz 2 tyg na to, a bez urazy, za duzo to ty nie zrobiles. ~ Update Zuzka 17.08
